林州重机：收购成都天科55%股权，拓展军民融合领域11月20日公告：正在筹划资产收购事项，标的资产属于军民融合精密制造行业国家级风投入主海虹控股消息面：据新华社电国务院办公厅日前印发《关于推动国防科技工业军民融合深度发展的意见》控股股东及其一致行动人增持不低于200万股；召开股东大会，发行债券融资计划，修改章程增加经营范围触底反弹买入评级复牌涨停正在筹划重大事项，明起停牌增持资产注入收购重组批复股权转让战略合作持股计划受让定增高转送10转高分红高股息填权中标重大合同PPP订单涨价超预期大幅增长大幅上调同比增长预增预盈兜底融资余额上升融券余额下降沪港通买入大涨上涨股票上涨股票大涨多只创业板ETF自11月23日大盘调整以来出现明显净申购，其中嘉实创业板ETF净增3150万份，增幅133.84%；鹏华创业板份额净增5110.46万份，增幅53.10%；广发创业板ETF净增4340万份，增幅21.32%；华安创业板50ETF净增2850万份，增幅11.01%。业内人士认为，中小市值公司盈利增长已开始强于大市值公司。随着流动性改善，未来A股市场机会或将更多集中在有业绩支撑的中小市值成长股中。在11月13日以来的A股市场震荡中，手握2万多亿主动权益资产的公募基金动向备受市场关注。研究中心近日发布的基金仓位测算数据显示，偏股基金过去四周持续出现加仓现象，四周累计加仓达到了6.31个百分点，股票型和标准混合型基金也有类似的加仓的动作。基金三季报数据显示，主动偏股基金的总规模为2.08万亿，就是按照上述三类基金的最低增仓比例计算，基金最近四周也有1000亿资金增持股票。中国11月新增人民币贷款 1.12万亿 环比大幅增长中国11月M2货币供应同比9.1% 超预期公募逆市狂买1000亿 股基平均仓位超91%公募逆市狂买1000亿 股基平均仓位超91%养老保险基金全国统筹方案即将出台多只创业板ETF现净申购 部分机构布局中小盘成长股贵州茅台高歌猛进 券商立下flag：茅台终极市值1.85万亿！股东股份解除质押及再质押的公告